6. 熟练使用bootstrap,layui前端框架。
7.熟悉使用activiti,工作流,,activeMq消息队列,xxl-job工作调度器，nginx反向代理，负载均衡,apache反向代理
8.熟悉es6语法，vue语法，element-ui,node.js


比亚迪云平台：包含采购、设计、销售、计划、制造、物流、质量、售后、财务、报表等多项功能，实现了从采购入库、生产入库到销售出库、应收应付的完整流程的一个一体化运营管理平台。

项目一  比亚迪云平台项目
项目描述： 比亚迪云平台：包含采购、设计、销售、计划、制造、物流、质量、售后、财务、报表等多项功能，实现了从采购入库、生产入库到销售出库、应收应付的完整流程的一个一体化运营管理平台。
项目技术： 
	 springcloud, mybatis-plus, redis, rabbitmq, xxl-job, nacos, Swagger2
责任描述：
	1). 月度滚动销售计划销售达成率报表开发, 通过达成率统计报表，
分析物料、客户、项目、车系、车型等多个维度 销售情况的分析报告
	2). 月度滚动销售计划交货达成率报表开发, 统计分析一个时间段内交货情况的分析报告
	3). 独立需求版本汇总报表 ，将不同来源的的数据，按照可配置的期间(天/周/月/季/年)生成动态时间段的报表统计数据
	
项目二 海外dms系统
项目描述：海外DMS系统是一套汽车经销商管理系统，主要用于对汽车公司售后网络进行管理，DMS系统是汽车经销商管理配件销售和售后服务的系统。主要包含系统模块，服务模块，备件模块，索赔模块，维修预约等模块。
项目技术： 
	 infoxMVC, spring, oracle, extjs 
责任描述：
	1). Infox通信组件改造， 店端、厂端之间基于全新的HTTP协议的通信组件数据交互
	2). 系统通用组件，通用工具类的开发，基础的数据库操作组件BaseDao，基础服务提供组件BaseService，request参数封装等基础技术组件开发
	3). 二次包装，清关数据 海外物流CI单据生成，下发，签收 业务模块开发
	4). 国内，国外备件异常索赔流程 业务功能模块开发
	5). 全新备件价格体系开发，不同的服务商可适配不同价格体系，而实现厂端针对不同的服务商可以拥有不同币种，不同价格的差异性需求
	6). 全球统一接口平台，地区API服务平台架构搭建设计
	7). 亚太服务器 测试、开发、线上环境部署， ant，自动编译，执行单元测试, 自动生成war自动部署方案

项 目 三: 大家汇教学教研SASS系统
项目描述： 大家汇是一家专注于K12阶段中小学课外培训多数字化服务提供商，旗下有中国中小学课外培训行业360°数字化服务系统、“教师端”，学生端 和“教育盒子”系列产品等，被称为K12培训机构的教学数字化引擎。
项目技术： springMVC + jsp 
责任描述：
    
1). 相关模块表设计，抽象实体bean、定义业务接口、实现业务接口提供app与移动端API， 接口文档采用showdoc统计生成， 数据字段
2). 与老系统进行对接、获取数据，计算班级排名，地区排名等相应统计维度
3). 保存分享奖章流水记录，24小时退回(类似微信红包)、 使用定时任务进行处理、每分钟执行一次 与数据表中记录时间 进行对比、超出指定时间，修改状态退回
4). 活动参与统计数据的Excel导出

项 目四：数据分析服务，学生报告单系统 
项目描述：该系统基于系统的中的评价体系模块，统计汇总各个不同评价体系的不同的评价规则时间段的数据，生成学生某个时间段报告分析系统。 可以获取针对每个学生 生成网页版的页面， 转换成为pdf文档生成数据分析报告单。
项目技术： SpringMVC + kafka
责任描述：
	1). 梳理小红花、以及德智体美劳等各个评价体系的数据
	2). 评价点数据变动时，使用kafaka 数据推送，进行项目解耦， 消费端、监控任务、有任务进行消费、生成pdf
	3). 可以按照班级、年级、学校 批量生成报告单、打包处理 导出zip文件 进行下载
使用技术点： kafka、线程池、ThreadLocal



项 目五：初中素质教育项目
项目技术： SpringBoot、SpringSecurity、 thymeleaf、kafka、mybatis
项目描述：该项目是初中学生综合素质评价网络平台，对学生德智体美劳5个方向做出评价，生成学生每学期的成长纪实报告、综合素质档案、综合素质评价报告。主要分为移动端、后台管理端， API接口端。
责任描述：
1.负责相关模块表结构的设计
2.负责核心模块学生评价体系的纪实报告生成并与前端联测接口
3.其中针对不同评价体系模板规则做了接口层抽象，目前有5种实现、对外提供了扩展。
使用技术点：spring aop、线程池、ThreadLocal、有界阻塞队列、redis、策略模式、模板方法等。
4). 通知推送模块表接口的设计，提供该模块的接口，公告发送对象可以是各种不同的发送主体，比如按照班级、年级、学校、省、市、地区等对象发送通告，通过模板方法实现底层逻辑，采用策略模式适配不同发送主体的发送通知的业务逻辑。
5.负责跟进项目进度、每期计划排期、线上发版、线上相关运维等


	

云平台导入需求及痛点问题
        1、现有导出功能时长超过30秒的用户体验问题
        2、现有方案返回过多数据、前端页面崩溃问题
        3、导入上线需要支持2W条，并纪录对应程序名、导入开始时间、完成时间、源导入文件、导入状态、错误信息（有错误信息的情况下可支持下载，要求导出的文件再源文件的基础上、增加一列错误信息，将当前行的错误提示出来）
        4、可支持只校验Excel数据，不入库
        5、现在导入异常提示就几秒中（年度销售预测）
        
        
需求组方案
        基础服务增加导入查看模块，纪录所有的导入纪录，导入纪录包括所属程序、导入开始时间、结束时间、完成时间、源导入文件、导入类型、导入状态、错误信息
        业务导入异步处理，导入结果纪录到导入查看模块，导入类型为导入，导入模块支持多条件搜索、源导入文件的导出和导出错误信息（内容为在源导入文件在第一列增加校验错误信息） 
                -- 通过异步处理可解决导出等待时长过长用户体验的痛点问题、导出错误信息可解决返回过多数据，前端页面奔溃的痛点问题
        增加只校验Excel的接口，异步处理，校验同样纪录到导入查看模块，导入类型为校验。然后用户在导入查看模块去导出查看

需求组产品方案
         1. 用户关注点请解决导入异常提示就几秒钟的问题---做异常提示弹窗或导入异常excel
    2.前端页面崩溃据了解是分页俩千条导致，--去掉支持2000的分页
         3.对于基础服务增加导入记录的功能--锦上添花的功能（仅个人意见）